1. Em que situações podem ser utilizadas funções de hashing? Quais as características desejáveis de uma boa função de hashing?

Funções de hashing são utilizadas para mapear dados para um valor de chave, transformando cada entrada num "valor de hash". Em estrutura de dados,
a função de hash ajuda a criar listagens em "tabela" de forma a auxiliar na busca rápida do registro dos dados. 
Uma boa função de hashing é injetora, não retornando um valor de hash igual para dois elementos diferentes. Como isso as vezes não
é possível, tenta-se limitar a quantidade de vezes que isso ocorre..
